---
title: "Concordance"
subtitle: ""
author:
    - Till Grallert
    - Dilan Hatun
date: 2020-10-22
ORCID: orcid.org/0000-0002-5739-8094
---


The following table represents a concordance of all *qaṣāʾid*s in the 1910 *Dīwān* with the 2014 Epub from Hindawi. It was compiled by Dilan Hatun.

| 1910 |                  title                  |                 2014                 | Page in 1910 |
|------|-----------------------------------------|--------------------------------------|--------------|
|    ١ | العالم شعر                              | chapter-1-4                          |              |
|    ٢ | بني الارض                               | chapter-1-51                         |              |
|    ٣ | من اين الى اين                          | chapter-1-6                          |              |
|    ٤ | نحن على منطاد                           | chapter-1-7                          |              |
|    ٥ | كلمة معتبر                              | chapter-1-8                          |              |
|    ٦ | الكني ياضياء                            | chapter-1-9                          |              |
|    ٧ | الارض                                   | chapter-1-10                         |              |
|    ٨ | المطلقة                                 | chapter-1-19                         |              |
|    ٩ | السجن في بغداد                          | chapter-1-15                         |              |
|   ١٠ | الفقر و السقام                          | chapter-1-36                         |              |
|   ١١ | اليتيم المخدوع                          | chapter-1-62                         |              |
|   ١٢ | تنبيه النيام                            | chapter-1-37                         |              |
|   ١٣ | إيقاظ الرقود                            | chapter-1-41                         |              |
|   ١٤ | اليتيم في العيد                         | chapter-1-20                         |              |
|   ١٥ | ميت الأحياء و حي الاموات                | chapter-1-63                         |              |
|   ١٦ | امة الشرق او نحن في بغداد               | chapter-1-64                         |              |
|   ١٧ | رقية الصريع                             | chapter-1-65                         |              |
|   ١٨ | سوء المنقلب                             | chapter-1-38                         |              |
|   ١٩ | العادات قاهرات                          |                                      |              |
|   ٢٠ | ام اليتيم                               | chapter-1-14                         |              |
|   ٢١ | سياسة لا حماسة                          | chapter-1-21                         |              |
|   ٢٢ | بعد الاستور، سقوط كامل باشا             |                                      |              |
|   ٢٣ | صديق المضاع                             |                                      |              |
|   ٢٤ | مثنيات شعرية                            |                                      |              |
|   ٢٥ | بعد البين                               |                                      |              |
|   ٢٦ | جالينوس العرب او ابو بكر الرازي         | chapter-2-185                        |              |
|   ٢٧ | الحرب في البحر                          | chapter-2-186                        |              |
|   ٢٨ | هلا كو و المستعصم                       |                                      |              |
|   ٢٩ | ابو دلامة و المستقبل                    |                                      |              |
|   ٣٠ | اطلال العلم او المدرسة الظامية في بغداد | chapter-2-189                        |              |
|   ٣١ | في سلانيك                               | chapter-2-190                        |              |
|   ٣٢ | وقفة عند يلدز                           | chapter-2-191                        |              |
|   ٣٣ | تموز الحرية                             | chapter-2-192                        |              |
|   ٣٤ | المجلس العمومي                          | chapter-2-193                        |              |
|   ٣٥ | الغروب                                  | chapter-1-87                         |              |
|   ٣٦ | ليلة في ملهى                            | chapter-1-88                         |              |
|   ٣٧ | في القطار                               | chapter-1-89                         |              |
|   ٣٨ | الجرائد و ما كانت عليه في الاستانة      |                                      |              |
|   ٣٩ | وقفة في الروض                           | chapter-1-102                        |              |
|   ٤٠ | ما رأيت في بك او غلى                    | chapter-1-103                        |              |
|   ٤١ | الساعة                                  | chapter-1-105                        |              |
|   ٤٢ | السد في بغداد                           | chapter-1-104                        |              |
|   ٤٣ | ذكرى لبنان                              | chapter-1-106                        |              |
|   ٤٥ | قصر البحر                               | chapter-1-122                        |              |
|   ٤٦ | وصف البدر عند الافرنج                   | chapter-2-304                        |              |
|   ٤٧ | محاسن الطبيعة                           | chapter-1-123                        |              |
|   ٤٨ | ليلة في دمشق                            | chapter-1-124                        |              |
|   ٤٩ | حول بوسفور                              | chapter-1-125 andere Schreibweise    |              |
|   ٥٠ | اسمعي لي كلاما                          | chapter-2-301                        |              |
|   ٥١ | في عود تكسر                             | chapter-2-302 anderer Titel          |              |
|   ٥٢ | يطلب جلنار                              | chapter-2-300                        |              |
|   ٥٣ | ضاق الخناق                              | chapter-2-303                        |              |
|   ٥٤ | ايتها الكعاب                            | chapter-2-306                        |              |
|   ٥٥ | هجاء بعض المرائين من المشايخ            |                                      |              |
|   ٥٦ | جاهل متكبر                              | chapter-2-308                        |              |
|   ٥٧ | فاسق مراء                               | chapter-2-310 Titel leicht anders    |              |
|   ٥٧ | الطفل الملتحي                           | chapter-2-309                        |              |
|   ٥٨ | ايها المشنوق                            | chapter-2-312                        |              |
|   ٥٩ | الارض                                   | chapter-2-311                        |              |
|   ٦٠ | جواب على كتاب                           | chapter-2-314 anderer Titel          |              |
|   ٦١ | الغنى غنى النفس                         | chapter-2-315                        |              |
|   ٦٢ | و قال                                   |                                      |              |
|   ٦٣ | شكر على صنيع                            | chapter-2-317                        |              |
|   ٦٤ | و قال                                   |                                      |              |
|   ٦٥ | ليالي الانس                             | chapter-2-319                        |              |
|   ٦٦ | الشمس                                   | chapter-2-320                        |              |
|   ٦٧ | رئيس الدائنية                           | chapter-2-321                        |              |
|   ٦٨ | راقم و ما ادراك ما راقم                 | chapter-2-322                        |              |
|   ٦٩ | تأثير التربية                           | chapter-1-126                        |              |
|   ٧٠ | بين اليأس و الرجاء                      | chapter-2-313                        |              |
|   ٧١ | نقش على ماء                             | chapter-2-323                        |              |
|   ٧٢ | هوّة الموت                              | chapter-2-324                        |              |
|   ٧٣ | و قال                                   |                                      |              |
|   ٧٤ | و قال                                   |                                      |              |
|   ٧٥ | المكتب                                  | chapter-2-327                        |              |
|   ٧٦ | اقبلت في غلائل                          | chapter-2-328                        |              |
|   ٧٧ | كل امرئٍ و صديقة                        | chapter-2-329                        |              |
|   ٧٨ | النفس الامارة                           | chapter-2-330                        |              |
|   ٧٩ | الانس في غير موضعه كدر                  | chapter-2-331 Schreibfehler im Titel |              |
|   ٩٠ | و قال                                   |                                      |              |
|   ٩١ | البصره                                  | chapter-2-333                        |              |
|   ٩٢ | الحرّ في اغستوس                         | chapter-2-334 Schreibfehler im Titel |              |
|   ٩٣ | البرد في كانون                          | chapter-2-335                        |              |
|   ٩٤ | معلقة                                   | chapter-2-336 Titel leicht anders    |              |
|   ٩٥ | من قصيدة                                |                                      |              |
|   ٩٦ | في هجاء بعضهم                           |                                      |              |
|   ٩٧ | ايضاً                                   |                                      |              |
|   ٩٨ | في المسرح                               | chapter-2-340                        |              |
|   ٩٩ | شكر و وداع                              | chapter-2-341                        |              |
|  ١٠٠ | النشيد الوطني                           | chapter-2-350                        |              |
